eshop-mvc
=========
Реализовать на каком-либо языке (например, на PHP) пример "электронный магазин" (e-shop).

Код должен быть максимально простым для понимания, хорошо откомментированным, 
не должен использовать никаких сторонних библиотек. Желательно, чтобы весь код 
примера находился в одном файле.

Пользовательский интерфейс "магазина" не должен содержать никакой избыточной вёрстки и 
"веб-дизайна" - только необходимый минимум. Javascript также не должен использоваться.

Требуемый функционал примера:
1. Регистрация нового пользователя: e_shop?register

Выдаёт форму для ввода логина, пароля и подтверждения пароля. Содержит ссылку на страницу авторизации. 
При клике на кнопку "Зарегистрироваться" создаётся учётная запись и пользователю выдаётся сообщение: 
"Вы успешно зарегистрировались как пользователь Х" либо "Пользователь Х уже зарегистрирован" в случае ошибки.

Зарегистрированные пользователи хранятся на сервере в отдельном текстовом файле

с ограниченным максимальным размером (кольцевой список).

Пользователь должен самостоятельно авторизоваться после регистрации. Если пользователь авторизован на 
момент открытия этой страницы, он перенаправляется на список товаров.

2. Авторизация: e_shop?login

Форма ввода логина и пароля. Ссылка на страницу регистрации. При нажатии на кнопку "Войти" пользователь авторизуется 
в системе и ему выдаётся сообщение "Вы вошли в систему как пользователь Х" и ссылка на страницу списка товаров, либо, 
при ошибке, "Пользователь Х не существует" или "Неправильный пароль для пользователя Х".

Авторизация хранится в куках. Если пользователь авторизован на момент открытия этой страницы, он перенаправляется 
на список товаров.

3. Получение списка товаров: e_shop?store

Выдаёт таблицу с несколькими фиктивными товарами (задаются в коде), которые пользователь может купить, заполнив 
количества в полях input и кликнув на кнопку "Купить".

Если пользователь не авторизован, он не может ничего купить (но список товаров может просмотреть). В этом случае 
на странице есть ссылка на страницу авторизации. Иначе — ссылка "выход", снимающая куку и показывающая ту же 
страницу авторизации (с сообщением "Вы вышли из системы").

При нажатии на кнопку "Купить" пользователю выдаётся сообщение "Вы купили A (5 шт), B (4 шт), C (3 шт) и D (88 шт)".